Stabilize
Nasıl gidiyor?
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasını kontrol edebiliyor musun, Tenzo?
Şimdilik bir sorun yok.
Yani, lütfen bana Yamato de, Tenzo değil.
Tamam, tamam.
Evet! Epey kesti!
Lanet olsun!
Benimki hâlâ hiç kesmedi!
Ben sizden çok daha iyiyim!
Sen bensin, diyorum ya.
Evet!
Lanet olsun...
Şuradaki ben epey iyiymiş...
Bir şeyler yapmalıyım...
Söyle! Söyle!
Sana bir şey sormak istiyorum,
Kakashi Sensei...
Nedir?
Konoha'da rüzgar özelliği olan
biri var mı?
Hilesini mi soracaksın?
Evet!
Şey, bir kişi var diyebiliriz...
Şu an muhtemelen
shogi oynuyordur...
Şah.
Ah! Yine kaybettim!
Bir sonraki görev sonrası partiyi
sen veriyorsun, Sensei.
Tabii...
Hey!
Asuma Sensei!
Oh, Naruto.
Bir şey mi lazım?
Aslında,
sana bir şey sormak istiyorum...
Kıvran
Rüzgarın hilesi...
Çakra Doğası Değişimi, ha...?
Aynen!
Yoksa Çakra Doğası Değişimi
eğitimi mi yapıyorsun?
Evet!
Bu tür şeyler için bir his
gerekiyor...
Üstesinden gelebilir misin?
İşte bu yüzden Asuma Sensei'ye
sormaya geldim.
Sensei, senin de benim gibi rüzgar
Çakra özelliğin var, değil mi?
Senin rüzgar Çakra özelliğin olduğunu hiç düşünmemiştim, Naruto...
Bu gerçekten şok edici.
Asuma Sensei, lütfen bana bunun inceliğini öğret...hemen şimdi.
Bir bakayım...
Eğer bir sonraki görev sonrası partisinde
Team Asuma'nın barbekü hesabını
sen ödersen düşünebilirim belki...
Hah! Bu çok ayıp!
Ne düşünüyorsun?
Eğer mesele buysa...
Yeterli olur, değil mi?
Ama tüm paramı kaybedeceğim...
Başka çarem yok. Bu benim eğitimim için!
Tamam! Anlaştık.
Bu benim Chakra Kılıcım...
Bu kılıç, sahibinin Chakra özelliğini emen
özel bir metalden yapılmıştır.
Bu harika...
Al, tut.
Chakranı kılıca aktarmayı dene.
Tamam.
Benim Chakra'm...biraz farklı çıkıyor seninkinden, Asuma Sensei.
Dinle.
Chakra Doğasındaki Rüzgar Değişimi,
Chakra'yı ikiye böler
ve birbirine sürtür.
Birbirine sürtür?
Sonra bu iki Chakra'yı, adeta bileniyormuş gibi
yavaşça inşa edersin.
Adeta bileniyormuş gibi...
Aynen öyle...
İşin sırrı sabit...ve keskin olmak.
Şey... aslında düşünüyordum da...
Ne oldu?
Zaten başlangıçta Ninja Araçlarımız varken...
bu Rüzgar Değişiminin bir anlamı var mı?
En baştan kesen bir şeyle kesmek daha kolay olmaz mı?
Ve zaten kesen bir silaha
kesen Chakra dökmek mantıklı mı?
Pekala. Bunun bir anlamı olup olmadığını sana göstereceğim...
Dinle.
Bu Chakra Kılıçlarını aynı anda şu ağaca doğru fırlatacağız.
Ne için?
Endişelenme. Hadi bakalım.
Bir, iki--!
Bu-Bu harika!
Tamamen içinden geçti...
sadece ağacı değil, o çok sert kayayı da delip içine saplandı...
Tehlikeli,
o yüzden az önce kendimi tuttum.
Tam güçle vursaydım
kayanın tamamen delip geçerdi.
Aynı seviyedeki Ninjaların
ciddi bir savaşa girmesi durumunda
sonucu bıçağın kalitesi belirler.
Rüzgar Özelliği,
yakın ve orta mesafe savaşlarında
en yüksek saldırı gücüne sahiptir.
Gerçekten çok fazla...rüzgar tipi yok.
Öyle mi...?
Bana sormak istediğin başka bir şey olursa uğra...
Ama barbeküyü sen ısmarlayacaksın.
Tamam!
Sağ ol!
Ha, bir Gölge Klonu muydu?
Şu Naruto...
Takımızda Choji'nin olduğunu unutmuş.
Bayağı sert...
Akatsuki tam gaz hareketlenmeden önce
gerçekten yeni bir Jutsu gibi bir şey yaratabilir mi?
Göreceğiz...
Akatsuki ile temas kurmadan önce
Naruto'yu bir yerde gizlemek en iyisi olmaz mı?
Bu Beşinci Hokage'nin kararına kalmış...
Anladım! Demek böyle yapılıyor!
Tamamdır!
- Hadi yapalım!
Görünüşe göre Asuma'dan püf noktasını öğrenmiş.
Çoktan Gölge Klonlarının özelliklerini
uygulamada iyi iş çıkarıyor, şu Naruto...
Naruto...
Bir arkadaşın işinde veya hobisinde ekstra çaba gösteriyorsa,
ona nazikçe bir içecek ikram etmelisin.
Onun ekstra çabadan çok...
sorunu var...
Ateş Ülkesi sınırındaki bir köyden biri
saldırıya uğradığını bildirdi...
Akatsuki miydi...?
İhtimal göz ardı edilemez.
Ama birinin olabileceğine dair şüphe var gibi.
Yağmurdaki Gizli Köy'den.
Neden...? Neden komşu bir köy...?
Ve eğer en kötüsü olursa,
kardeş topraklar arasında çatışma çıkabilir.
Belki de Akatsuki'nin Naruto'nun peşinde olduğunu öğrenmişlerdir
ve fırsattan istifade etmişlerdir...
Bu kadar dar görüşlü olamazlar...
Ama her iki durumda da,
durumu analiz etmeliyiz.
Asuma'yı çağırın...
Emredersiniz, hanımefendi...
Ama o zaman köyde daha da
az Jonin kalacak.
Eğer Akatsuki şimdi Naruto'yu
almaya gelirse,
onu korumak çok zor olacak...
Evet...
Tamam! Devam edip tecrübe kazanmanı sağlayacağız.
Eğitimi kafanda tart ve Jutsu'yu kır!
- Tamam!
Pekala! Hadi gidelim!
Bunu halledebilirim...
Yakında başaracağım...
Bunun dezavantajı şu ki
tecrübeyle birlikte zihinsel yorgunluk da birikiyor...
Bunu başından beri biliyordum...
Ama...Neredeyse başardım...
Kısa bir mola verelim, Naruto.
Şurada rahatlamanın sırası değil!
Ben iyiyim, Kakashi Sensei...
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Ne...? Ah! Hey...
Bir dakika!
Sabitle
Vay...Bu inanılmaz...
Gerçekten çok çalışıyorsun, Naruto...
Eh, sanırım onun dayanıklılığı sayesinde,
bir şey olmaz.
Buyurun...
Teşekkürler...
Kimin için...?
Ah, özel biri değil...
Sonra görüşürüz...
Kurenai Sensei'ye benden selam söyle!
Ne--?! Nasıl...
bildin bunu?!
Ah, işte orada...
Kurenai Sensei'nin yerine giderken rahatsız ettiğim için özür dilerim...
Ha? Siz de mi?
Nasıl...?
Ha? Herkes biliyor...
Shikamaru!
Ah... doğru...
Beşinci Hokage'den emir aldık,
Asuma Takımı'ndaki herkesin,
ben, Choji ve Ino dahil
hemen toplanması için.
Ne?!
Ne...? Eski Onuncu Takım'ın...
tüm üyeleri mi...?
Evet...
Hadi gidiyoruz!
Siz dördünüz,
Asuma Sarutobi, Shikamaru Nara,
Ino Yamanaka ve Choji Akimichi,
sınır yakınındaki saldırıya uğrayan
bir kasabayı araştırma görevine
atanmış bulunuyorsunuz.
- Emredersiniz!
Akatsuki gelişmelerinin büyük endişe
yarattığı bir dönemde geliyor bu!
Bu görevi büyük bir özenle ele alın!
Naruto için ne yapacağız?
Böyle bir D-seviye görev
tam da uygun...
Mezar soygunu, ha...?
- Evet!
Başardım! Harika değil miyim?!
Bu gidişle yeni bir Jutsu'yu
hemen öğrenirim!
Hayır... Bu kadar hızlı ilerlemen
bu eğitim yöntemi sayesinde.
Benim harika fikrim sayesinde...
Benim de biraz katkım var,
Kakashi Senpai...
Daha önemlisi,
bir sonraki eğitime hemen başlamaya hazırım.
Tabii! Sen olduğun için yapabilirsin.
Naruto!
Yamato, şu sırada kısa bir mola verelim.
Anlaşıldı...
Naruto iyi olacak mı...?
Biraz dinlenirse sorun olmaz...
Vay canına, bu çocuk gerçekten farklı...
Şey...
Hm...? Ne oldu, Sakura...?
Tsunade-sama seni görmek istiyor...
Asuma Sensei!
Tamam, herkes burada gibi görünüyor...
Hey, hey, Sensei.
Ne var?
Hadi ama...
Sensei, bilmiyor musun...?
Oh...!
Bu küpeleri takarak hepimizin senin önünde
toplandığı ilk sefer oluyor...
Choji, Ino, ikiniz de iyi iş çıkardınız...
Ve geçen sefer geçen Shikamaru ile birlikte,
Onuncu Takım'ın tüm üyeleri
artık resmi Chuninler.
Artık ben sizlere
önderlik etmeyeceğim.
Bundan sonra her biriniz
bir kaptan olacak ve yeni takımlara liderlik edeceksiniz.
Bu küpeler, her birinize
hediyemdir.
Onuncu Takım'ın üyeleri olduğunuzu
unutmayın!
Anlıyorum...
Onuncu Takım'ın...
uzun zamandır ilk kez
bir araya gelişi, değil mi...?
Neden antrenmanımı bile
yarıda kesip bir göreve
çıkmak zorundayım?!
Görevse, çaresi yok...
Ama göreve göre değişir,
değil mi...?
Neden o Tsunade büyükanne bize
mezar soygunu gibi
önemsiz bir görev verdi...?
Hey, Naruto...
Antrenmanın ne oldu?
Görev için yarıda kaldı...
Ino, siz de şimdi mi yola çıkıyorsunuz?
Aynen...
Hepimiz uzun zamandır ilk kez...
Hep birliktesiniz...
Konohamaru!
Görev mi var, Naruto abi?
Öyle diyebiliriz...
Ne? Yine kedi mi arıyorsunuz?
Aynen...
Bu zaten yedinci sefer...
Artık bir usta oldum.
Anladım! Dayanıyorsun, ha?!
Neyse, ben raporumu vermeye gidiyorum...
Sonra görüşürüz, Konohamaru.
Başarılar, Asuma Amca!
Asuma Amca mı...? Amca...?
Neden?
Ne demek neden?
Çünkü o Konohamaru'nun amcası, ondan.
Ne?! Yani, yani...
Asuma Sensei, Üçüncü Hokage'nin oğluymuş...
Bunu bilmiyordum!
B-Ben de...
Şaka yapıyorsun...?
N-Ne oluyor...?
Üçüncü Hokage'nin oğlu olduğunu hiç düşünmemiştim...
Aynı Chakra özelliğine sahibiz...
Ve sanki... öncesine göre daha fazla bir yakınlık hissediyorum...
Neyse, hangi göreve katılırsan katıl,
eğitimine devam edebileceksin.
Sakın unutma, tamam mı?
Kararlı... ve keskin!
Anladım!
Pekala, Team Yamato! Görevimize çıkıyoruz!
Hey, bekleyin!
N-Naruto...
Takım kaptanı sen misin?
Evet. Duydum ki Kakashi Senpai'nin farklı bir görevi varmış, o yüzden...
Naruto'yu... sana emanet ediyorum.
Tamam.
Hey, Kaptan Yamato! Ne bekliyorsun?!
Affedersiniz.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Şimdi, sanırım biz de yola çıkıyoruz!
- Tamam!
İnanılmaz bir hızla öğreniyor...
Ama yeni bir Jutsu geliştirmesine daha çok var.
Bunu bekliyordum.
Böyle bir zamanda bu konu için üzgünüm,
ama Jiraiya ile bir araya gelip
Akatsuki'deki gelişmeleri araştırmanı istiyorum.
Naruto'nun eğitimine odaklanması için zaman tanımak isterdim, ama...
Naruto bunu olabildiğince çabuk halletmek istiyor,
bu yüzden oldukça zorluyor.
Bu tempoda, Yamato yanında olsa bile,
eğitimine devam ederse bir güç patlaması
daha yaşanabilir...
Bu kararımda yanıldığımı sanmıyorum.
Bak... insanların çektiği acıya.
Onların gözyaşları! Onların öfkesi!
Ateş Ülkesi'nin komşulara ihtiyacı yok...
Birbirini anlamayan insanlar için
kelimelere gerek yok...
Ateş Ülkesi şimdi yükselmeli
ve dünyayı birleştiren
en yüksek dağ olmalı.
Bu nedenle...
çürümüş ve bozulmuş Yaprak'tan
kurtulmalıyız...
Ateş Ülkesi'ni... uyandıracağız!
Bu görevi hemen bitirip
antrenmana geri döneceğim!
Hadi ama...
Bunun sadece bir D-rütbeli görev olduğunu
düşünerek gevşeme!
Biliyorum!
Neden Tsunade büyükanne bizi
mezar soyguncularının peşine taktı?!
Başka çaremiz yok.
Şimdi şikayet etme.
Ama...
Mezar soyguncuları dediğimizde,
onlar da bir tür hırsız, yani...
Bu özel olayda kesin konuşamayız.
Görünüşe göre normalde olduğu gibi
para peşinde değiller.
Ne demek istiyorsun?
Henüz emin değilim,
ama görünüşe göre bir çeşit
alt metin var.
Sonraki bölüm:
"Sonsuz Huzurdan Mahrum"